Sejtmag szegmentálás és osztályozás
-----------------------------------

A lenti kép egy, az eszközeink által digitalizált
szöveti minta egy részlete, sejtmagokat tartalmaz.
A feladat a képen sejtmagok keresése, osztályozása
és körvonallal vizualizálása.

Olyan Python modult/csomagot várunk el, melynek van
olyan függvénye, aminek két paramétere van, a forrás
és a kiírandó output kép útvonala. Az algoritmus
detektálja a sejtmagokat, osztályozza őket "barnaság"
alapján piros, narancssárga, citromsárga és kék
osztályokba és 1-2 pixeles outline-al meg is jeleníti
őket, mint a ref.jpg képrészleten is látható.

A feladathoz Python csomagok használhatóak, például
Numpy, OpenCV, Deep-learning eszközök, Dask, Pandas,
scikit-image, scikit-learn, Keras, stb. A feldolgozás
igyekezzék több CPU/GPU magot is kihasználni.
Az értékelésnél a kód minősége, modernsége és
ötletessége fontosabb, mint a terjedelme.

Az alábbi címen található a forráskép és annak egy
részletén megjelenített cél-szegmentációt:
https://nextcloud.3dhistech.com/s/4WrZCkLNfj4cHoB